-akun admin (bisa lihat di phpmyadmin)
username	:admin1
password	:123

-buat database dulu di phpmyadmin. lalu import 
file sql(di folder db) ke dalam database tersebut (pastikan
nama database yang dibuat sama seperti nama file sql).

-Bila ada kesalahan di field tabel, silahkan diubah.

-upload ke repo clone(repo kalian), kalo semua 
konten kelar semua. dan langsung merge.

-untuk foto pada konten, pake foto bebas dulu. klo
web sudah jadi baru diisi yang benarnya.

-untuk data yang isi pada konten, isi ngasal dulu. klo
web sudah jadi baru diisi yang benarnya.